# UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**EntryTime** | Pointer to **time.Time** |  | [optional] 
**RecvTime** | Pointer to **time.Time** |  | [optional] 
**BlockNumber** | Pointer to **int64** | Number of block in which entity was recorded. | [optional] 
**Id** | Pointer to **NullableString** | ID is # of days since Unix epoch time. | [optional] 
**Day** | Pointer to **int32** | Number of days since Unix epoch time. | [optional] 
**Protocol** | Pointer to **NullableString** | Protocol this snapshot is associated with. | [optional] 
**TotalValueLockedUsd** | Pointer to **NullableString** | Current TVL (Total Value Locked) of the entire protocol. | [optional] 
**TotalLiquidityUsd** | Pointer to **NullableString** | The sum of all active and non-active liquidity in USD for this pool. | [optional] 
**ActiveLiquidityUsd** | Pointer to **NullableString** | All liquidity in USD that is active. Will be equal to totalLiquidity except for in concentrated liquidity - where activeLiquidity is all liquidity positions that contain the pool&#39;s current tick. | [optional] 
**UncollectedProtocolSideValueUsd** | Pointer to **NullableString** | All protocol-side value locking in USD that remains uncollected and unused in the protocol. | [optional] 
**UncollectedSupplySideValueUsd** | Pointer to **NullableString** | All supply-side value locking in USD that remains uncollected and unused in the protocol. | [optional] 
**ProtocolControlledValueUsd** | Pointer to **NullableString** | Current PCV (Protocol Controlled Value). Only relevant for protocols with PCV. | [optional] 
**DailyVolumeUsd** | Pointer to **NullableString** | All trade volume occurred in a given day, in USD | [optional] 
**CumulativeVolumeUsd** | Pointer to **NullableString** | All historical trade volume in USD | [optional] 
**DailySupplySideRevenueUsd** | Pointer to **NullableString** | Revenue claimed by suppliers to the protocol. LPs on DEXs (e.g. 0.25% of the swap fee in Sushiswap). Depositors on Lending Protocols. NFT sellers on OpenSea. | [optional] 
**CumulativeSupplySideRevenueUsd** | Pointer to **NullableString** | Revenue claimed by suppliers to the protocol. LPs on DEXs (e.g. 0.25% of the swap fee in Sushiswap). Depositors on Lending Protocols. NFT sellers on OpenSea. | [optional] 
**DailyProtocolSideRevenueUsd** | Pointer to **NullableString** | Gross revenue for the protocol (revenue claimed by the protocol). Examples: AMM protocol fee (Sushi’s 0.05%). OpenSea 10% sell fee. | [optional] 
**CumulativeProtocolSideRevenueUsd** | Pointer to **NullableString** | Gross revenue for the protocol (revenue claimed by the protocol). Examples: AMM protocol fee (Sushi’s 0.05%). OpenSea 10% sell fee. | [optional] 
**DailyTotalRevenueUsd** | Pointer to **NullableString** | All revenue generated by the protocol. e.g. 0.30% of swap fee in Sushiswap, all yield generated by Yearn. | [optional] 
**CumulativeTotalRevenueUsd** | Pointer to **NullableString** | All revenue generated by the protocol. e.g. 0.30% of swap fee in Sushiswap, all yield generated by Yearn. | [optional] 
**Timestamp** | Pointer to **NullableString** | Timestamp of when this snapshot was taken/last modified (May be taken after the interval has passed). | [optional] 

## Methods

### NewUNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO

`func NewUNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO() *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO`

NewUNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO instantiates a new UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO object
This constructor will assign default values to properties that have it defined,
and makes sure properties required by API are set, but the set of arguments
will change when the set of required properties is changed

### NewUNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTOWithDefaults

`func NewUNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTOWithDefaults() *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO`

NewUNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTOWithDefaults instantiates a new UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO object
This constructor will only assign default values to properties that have it defined,
but it doesn't guarantee that properties required by API are set

### GetEntryTime

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetEntryTime() time.Time`

GetEntryTime returns the EntryTime field if non-nil, zero value otherwise.

### GetEntryTimeOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetEntryTimeOk() (*time.Time, bool)`

GetEntryTimeOk returns a tuple with the EntryTime field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetEntryTime

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetEntryTime(v time.Time)`

SetEntryTime sets EntryTime field to given value.

### HasEntryTime

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasEntryTime() bool`

HasEntryTime returns a boolean if a field has been set.

### GetRecvTime

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetRecvTime() time.Time`

GetRecvTime returns the RecvTime field if non-nil, zero value otherwise.

### GetRecvTimeOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetRecvTimeOk() (*time.Time, bool)`

GetRecvTimeOk returns a tuple with the RecvTime field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetRecvTime

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetRecvTime(v time.Time)`

SetRecvTime sets RecvTime field to given value.

### HasRecvTime

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasRecvTime() bool`

HasRecvTime returns a boolean if a field has been set.

### GetBlockNumber

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetBlockNumber() int64`

GetBlockNumber returns the BlockNumber field if non-nil, zero value otherwise.

### GetBlockNumberOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetBlockNumberOk() (*int64, bool)`

GetBlockNumberOk returns a tuple with the BlockNumber field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetBlockNumber

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetBlockNumber(v int64)`

SetBlockNumber sets BlockNumber field to given value.

### HasBlockNumber

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasBlockNumber() bool`

HasBlockNumber returns a boolean if a field has been set.

### GetId

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetId() string`

GetId returns the Id field if non-nil, zero value otherwise.

### GetIdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetIdOk() (*string, bool)`

GetIdOk returns a tuple with the Id field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetId

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetId(v string)`

SetId sets Id field to given value.

### HasId

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasId() bool`

HasId returns a boolean if a field has been set.

### SetIdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetIdNil(b bool)`

 SetIdNil sets the value for Id to be an explicit nil

### UnsetId
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetId()`

UnsetId ensures that no value is present for Id, not even an explicit nil
### GetDay

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDay() int32`

GetDay returns the Day field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDayOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDayOk() (*int32, bool)`

GetDayOk returns a tuple with the Day field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDay

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDay(v int32)`

SetDay sets Day field to given value.

### HasDay

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasDay() bool`

HasDay returns a boolean if a field has been set.

### GetProtocol

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetProtocol() string`

GetProtocol returns the Protocol field if non-nil, zero value otherwise.

### GetProtocolOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetProtocolOk() (*string, bool)`

GetProtocolOk returns a tuple with the Protocol field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetProtocol

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetProtocol(v string)`

SetProtocol sets Protocol field to given value.

### HasProtocol

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasProtocol() bool`

HasProtocol returns a boolean if a field has been set.

### SetProtocolNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetProtocolNil(b bool)`

 SetProtocolNil sets the value for Protocol to be an explicit nil

### UnsetProtocol
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetProtocol()`

UnsetProtocol ensures that no value is present for Protocol, not even an explicit nil
### GetTotalValueLockedUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetTotalValueLockedUsd() string`

GetTotalValueLockedUsd returns the TotalValueLockedUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetTotalValueLockedUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetTotalValueLockedUsdOk() (*string, bool)`

GetTotalValueLockedUsdOk returns a tuple with the TotalValueLockedUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetTotalValueLockedUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetTotalValueLockedUsd(v string)`

SetTotalValueLockedUsd sets TotalValueLockedUsd field to given value.

### HasTotalValueLockedUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasTotalValueLockedUsd() bool`

HasTotalValueLockedUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetTotalValueLockedUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetTotalValueLockedUsdNil(b bool)`

 SetTotalValueLockedUsdNil sets the value for TotalValueLockedUsd to be an explicit nil

### UnsetTotalValueLockedUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetTotalValueLockedUsd()`

UnsetTotalValueLockedUsd ensures that no value is present for TotalValueLockedUsd, not even an explicit nil
### GetTotalLiquidityUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetTotalLiquidityUsd() string`

GetTotalLiquidityUsd returns the TotalLiquidityUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetTotalLiquidityUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetTotalLiquidityUsdOk() (*string, bool)`

GetTotalLiquidityUsdOk returns a tuple with the TotalLiquidityUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetTotalLiquidityUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetTotalLiquidityUsd(v string)`

SetTotalLiquidityUsd sets TotalLiquidityUsd field to given value.

### HasTotalLiquidityUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasTotalLiquidityUsd() bool`

HasTotalLiquidityUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetTotalLiquidityUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetTotalLiquidityUsdNil(b bool)`

 SetTotalLiquidityUsdNil sets the value for TotalLiquidityUsd to be an explicit nil

### UnsetTotalLiquidityUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetTotalLiquidityUsd()`

UnsetTotalLiquidityUsd ensures that no value is present for TotalLiquidityUsd, not even an explicit nil
### GetActiveLiquidityUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetActiveLiquidityUsd() string`

GetActiveLiquidityUsd returns the ActiveLiquidityUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetActiveLiquidityUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetActiveLiquidityUsdOk() (*string, bool)`

GetActiveLiquidityUsdOk returns a tuple with the ActiveLiquidityUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetActiveLiquidityUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetActiveLiquidityUsd(v string)`

SetActiveLiquidityUsd sets ActiveLiquidityUsd field to given value.

### HasActiveLiquidityUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasActiveLiquidityUsd() bool`

HasActiveLiquidityUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetActiveLiquidityUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetActiveLiquidityUsdNil(b bool)`

 SetActiveLiquidityUsdNil sets the value for ActiveLiquidityUsd to be an explicit nil

### UnsetActiveLiquidityUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetActiveLiquidityUsd()`

UnsetActiveLiquidityUsd ensures that no value is present for ActiveLiquidityUsd, not even an explicit nil
### GetUncollectedProtocolSideValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetUncollectedProtocolSideValueUsd() string`

GetUncollectedProtocolSideValueUsd returns the UncollectedProtocolSideValueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetUncollectedProtocolSideValueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetUncollectedProtocolSideValueUsdOk() (*string, bool)`

GetUncollectedProtocolSideValueUsdOk returns a tuple with the UncollectedProtocolSideValueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetUncollectedProtocolSideValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetUncollectedProtocolSideValueUsd(v string)`

SetUncollectedProtocolSideValueUsd sets UncollectedProtocolSideValueUsd field to given value.

### HasUncollectedProtocolSideValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasUncollectedProtocolSideValueUsd() bool`

HasUncollectedProtocolSideValueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetUncollectedProtocolSideValueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetUncollectedProtocolSideValueUsdNil(b bool)`

 SetUncollectedProtocolSideValueUsdNil sets the value for UncollectedProtocolSideValueUsd to be an explicit nil

### UnsetUncollectedProtocolSideValueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetUncollectedProtocolSideValueUsd()`

UnsetUncollectedProtocolSideValueUsd ensures that no value is present for UncollectedProtocolSideValueUsd, not even an explicit nil
### GetUncollectedSupplySideValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetUncollectedSupplySideValueUsd() string`

GetUncollectedSupplySideValueUsd returns the UncollectedSupplySideValueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetUncollectedSupplySideValueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetUncollectedSupplySideValueUsdOk() (*string, bool)`

GetUncollectedSupplySideValueUsdOk returns a tuple with the UncollectedSupplySideValueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetUncollectedSupplySideValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetUncollectedSupplySideValueUsd(v string)`

SetUncollectedSupplySideValueUsd sets UncollectedSupplySideValueUsd field to given value.

### HasUncollectedSupplySideValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasUncollectedSupplySideValueUsd() bool`

HasUncollectedSupplySideValueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetUncollectedSupplySideValueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetUncollectedSupplySideValueUsdNil(b bool)`

 SetUncollectedSupplySideValueUsdNil sets the value for UncollectedSupplySideValueUsd to be an explicit nil

### UnsetUncollectedSupplySideValueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetUncollectedSupplySideValueUsd()`

UnsetUncollectedSupplySideValueUsd ensures that no value is present for UncollectedSupplySideValueUsd, not even an explicit nil
### GetProtocolControlledValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetProtocolControlledValueUsd() string`

GetProtocolControlledValueUsd returns the ProtocolControlledValueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetProtocolControlledValueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetProtocolControlledValueUsdOk() (*string, bool)`

GetProtocolControlledValueUsdOk returns a tuple with the ProtocolControlledValueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetProtocolControlledValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetProtocolControlledValueUsd(v string)`

SetProtocolControlledValueUsd sets ProtocolControlledValueUsd field to given value.

### HasProtocolControlledValueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasProtocolControlledValueUsd() bool`

HasProtocolControlledValueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetProtocolControlledValueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetProtocolControlledValueUsdNil(b bool)`

 SetProtocolControlledValueUsdNil sets the value for ProtocolControlledValueUsd to be an explicit nil

### UnsetProtocolControlledValueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetProtocolControlledValueUsd()`

UnsetProtocolControlledValueUsd ensures that no value is present for ProtocolControlledValueUsd, not even an explicit nil
### GetDailyVolumeUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDailyVolumeUsd() string`

GetDailyVolumeUsd returns the DailyVolumeUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDailyVolumeUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDailyVolumeUsdOk() (*string, bool)`

GetDailyVolumeUsdOk returns a tuple with the DailyVolumeUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDailyVolumeUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDailyVolumeUsd(v string)`

SetDailyVolumeUsd sets DailyVolumeUsd field to given value.

### HasDailyVolumeUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasDailyVolumeUsd() bool`

HasDailyVolumeUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetDailyVolumeUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDailyVolumeUsdNil(b bool)`

 SetDailyVolumeUsdNil sets the value for DailyVolumeUsd to be an explicit nil

### UnsetDailyVolumeUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetDailyVolumeUsd()`

UnsetDailyVolumeUsd ensures that no value is present for DailyVolumeUsd, not even an explicit nil
### GetCumulativeVolumeUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetCumulativeVolumeUsd() string`

GetCumulativeVolumeUsd returns the CumulativeVolumeUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetCumulativeVolumeUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetCumulativeVolumeUsdOk() (*string, bool)`

GetCumulativeVolumeUsdOk returns a tuple with the CumulativeVolumeUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetCumulativeVolumeUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetCumulativeVolumeUsd(v string)`

SetCumulativeVolumeUsd sets CumulativeVolumeUsd field to given value.

### HasCumulativeVolumeUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasCumulativeVolumeUsd() bool`

HasCumulativeVolumeUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetCumulativeVolumeUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetCumulativeVolumeUsdNil(b bool)`

 SetCumulativeVolumeUsdNil sets the value for CumulativeVolumeUsd to be an explicit nil

### UnsetCumulativeVolumeUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetCumulativeVolumeUsd()`

UnsetCumulativeVolumeUsd ensures that no value is present for CumulativeVolumeUsd, not even an explicit nil
### GetDailySupplySideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDailySupplySideRevenueUsd() string`

GetDailySupplySideRevenueUsd returns the DailySupplySideRevenueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDailySupplySideRevenueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDailySupplySideRevenueUsdOk() (*string, bool)`

GetDailySupplySideRevenueUsdOk returns a tuple with the DailySupplySideRevenueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDailySupplySideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDailySupplySideRevenueUsd(v string)`

SetDailySupplySideRevenueUsd sets DailySupplySideRevenueUsd field to given value.

### HasDailySupplySideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasDailySupplySideRevenueUsd() bool`

HasDailySupplySideRevenueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetDailySupplySideRevenueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDailySupplySideRevenueUsdNil(b bool)`

 SetDailySupplySideRevenueUsdNil sets the value for DailySupplySideRevenueUsd to be an explicit nil

### UnsetDailySupplySideRevenueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetDailySupplySideRevenueUsd()`

UnsetDailySupplySideRevenueUsd ensures that no value is present for DailySupplySideRevenueUsd, not even an explicit nil
### GetCumulativeSupplySideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetCumulativeSupplySideRevenueUsd() string`

GetCumulativeSupplySideRevenueUsd returns the CumulativeSupplySideRevenueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetCumulativeSupplySideRevenueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetCumulativeSupplySideRevenueUsdOk() (*string, bool)`

GetCumulativeSupplySideRevenueUsdOk returns a tuple with the CumulativeSupplySideRevenueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetCumulativeSupplySideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetCumulativeSupplySideRevenueUsd(v string)`

SetCumulativeSupplySideRevenueUsd sets CumulativeSupplySideRevenueUsd field to given value.

### HasCumulativeSupplySideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasCumulativeSupplySideRevenueUsd() bool`

HasCumulativeSupplySideRevenueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetCumulativeSupplySideRevenueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetCumulativeSupplySideRevenueUsdNil(b bool)`

 SetCumulativeSupplySideRevenueUsdNil sets the value for CumulativeSupplySideRevenueUsd to be an explicit nil

### UnsetCumulativeSupplySideRevenueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetCumulativeSupplySideRevenueUsd()`

UnsetCumulativeSupplySideRevenueUsd ensures that no value is present for CumulativeSupplySideRevenueUsd, not even an explicit nil
### GetDailyProtocolSideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDailyProtocolSideRevenueUsd() string`

GetDailyProtocolSideRevenueUsd returns the DailyProtocolSideRevenueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDailyProtocolSideRevenueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDailyProtocolSideRevenueUsdOk() (*string, bool)`

GetDailyProtocolSideRevenueUsdOk returns a tuple with the DailyProtocolSideRevenueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDailyProtocolSideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDailyProtocolSideRevenueUsd(v string)`

SetDailyProtocolSideRevenueUsd sets DailyProtocolSideRevenueUsd field to given value.

### HasDailyProtocolSideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasDailyProtocolSideRevenueUsd() bool`

HasDailyProtocolSideRevenueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetDailyProtocolSideRevenueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDailyProtocolSideRevenueUsdNil(b bool)`

 SetDailyProtocolSideRevenueUsdNil sets the value for DailyProtocolSideRevenueUsd to be an explicit nil

### UnsetDailyProtocolSideRevenueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetDailyProtocolSideRevenueUsd()`

UnsetDailyProtocolSideRevenueUsd ensures that no value is present for DailyProtocolSideRevenueUsd, not even an explicit nil
### GetCumulativeProtocolSideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetCumulativeProtocolSideRevenueUsd() string`

GetCumulativeProtocolSideRevenueUsd returns the CumulativeProtocolSideRevenueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetCumulativeProtocolSideRevenueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetCumulativeProtocolSideRevenueUsdOk() (*string, bool)`

GetCumulativeProtocolSideRevenueUsdOk returns a tuple with the CumulativeProtocolSideRevenueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetCumulativeProtocolSideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetCumulativeProtocolSideRevenueUsd(v string)`

SetCumulativeProtocolSideRevenueUsd sets CumulativeProtocolSideRevenueUsd field to given value.

### HasCumulativeProtocolSideRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasCumulativeProtocolSideRevenueUsd() bool`

HasCumulativeProtocolSideRevenueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetCumulativeProtocolSideRevenueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetCumulativeProtocolSideRevenueUsdNil(b bool)`

 SetCumulativeProtocolSideRevenueUsdNil sets the value for CumulativeProtocolSideRevenueUsd to be an explicit nil

### UnsetCumulativeProtocolSideRevenueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetCumulativeProtocolSideRevenueUsd()`

UnsetCumulativeProtocolSideRevenueUsd ensures that no value is present for CumulativeProtocolSideRevenueUsd, not even an explicit nil
### GetDailyTotalRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDailyTotalRevenueUsd() string`

GetDailyTotalRevenueUsd returns the DailyTotalRevenueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetDailyTotalRevenueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetDailyTotalRevenueUsdOk() (*string, bool)`

GetDailyTotalRevenueUsdOk returns a tuple with the DailyTotalRevenueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetDailyTotalRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDailyTotalRevenueUsd(v string)`

SetDailyTotalRevenueUsd sets DailyTotalRevenueUsd field to given value.

### HasDailyTotalRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasDailyTotalRevenueUsd() bool`

HasDailyTotalRevenueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetDailyTotalRevenueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetDailyTotalRevenueUsdNil(b bool)`

 SetDailyTotalRevenueUsdNil sets the value for DailyTotalRevenueUsd to be an explicit nil

### UnsetDailyTotalRevenueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetDailyTotalRevenueUsd()`

UnsetDailyTotalRevenueUsd ensures that no value is present for DailyTotalRevenueUsd, not even an explicit nil
### GetCumulativeTotalRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetCumulativeTotalRevenueUsd() string`

GetCumulativeTotalRevenueUsd returns the CumulativeTotalRevenueUsd field if non-nil, zero value otherwise.

### GetCumulativeTotalRevenueUsdOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetCumulativeTotalRevenueUsdOk() (*string, bool)`

GetCumulativeTotalRevenueUsdOk returns a tuple with the CumulativeTotalRevenueUsd field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetCumulativeTotalRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetCumulativeTotalRevenueUsd(v string)`

SetCumulativeTotalRevenueUsd sets CumulativeTotalRevenueUsd field to given value.

### HasCumulativeTotalRevenueUsd

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasCumulativeTotalRevenueUsd() bool`

HasCumulativeTotalRevenueUsd returns a boolean if a field has been set.

### SetCumulativeTotalRevenueUsdNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetCumulativeTotalRevenueUsdNil(b bool)`

 SetCumulativeTotalRevenueUsdNil sets the value for CumulativeTotalRevenueUsd to be an explicit nil

### UnsetCumulativeTotalRevenueUsd
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetCumulativeTotalRevenueUsd()`

UnsetCumulativeTotalRevenueUsd ensures that no value is present for CumulativeTotalRevenueUsd, not even an explicit nil
### GetTimestamp

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetTimestamp() string`

GetTimestamp returns the Timestamp field if non-nil, zero value otherwise.

### GetTimestampOk

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) GetTimestampOk() (*string, bool)`

GetTimestampOk returns a tuple with the Timestamp field if it's non-nil, zero value otherwise
and a boolean to check if the value has been set.

### SetTimestamp

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetTimestamp(v string)`

SetTimestamp sets Timestamp field to given value.

### HasTimestamp

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) HasTimestamp() bool`

HasTimestamp returns a boolean if a field has been set.

### SetTimestampNil

`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) SetTimestampNil(b bool)`

 SetTimestampNil sets the value for Timestamp to be an explicit nil

### UnsetTimestamp
`func (o *UNISWAPV3ETHEREUMFinancialsDailySnapshotDTO) UnsetTimestamp()`

UnsetTimestamp ensures that no value is present for Timestamp, not even an explicit nil

[[Back to Model list]](../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../README.md)


